[Música]
Bueno familia bombazo
bombazo bombazo
Parece ser que
la nueva plataforma
ya tiene
a su streamer estrella
Mister beast según el chocas que ahora
lo vamos a escuchar él tiene fuente muy
fiables vale
y los haga ciencia cierta pero a mí me
parece que
[Música]
aquí ya lo puedes apreciar no
O sea no creo que entiendan lo que está
a punto de pasar y pone Mr Bean unos
ojitos y luego pone esto
evidentemente lo está dando a entender
vamos más que claro a ver Kick
necesitaba
amac Kick yo creo que se van a ir mucho
habéis visto lo que lo que está pasando
últimamente esto lo dije el otro
noticiero no lo que está pasando
últimamente que de repente todos están
diciendo ay estoy muy cansado de Twitch
estoy muy quemado no descarto dejar la
plataforma
el problema que tienen con
el problema que tienen
toda la movida que hay con esta gente
que ahora están diciendo ay es que estoy
muy cansado a lo mejor me voy a ir de
Twitch es por esto porque esta gente
pagan muchísimo más
en base a que paga muchísimo más
Claro Lo que pasa que yo aquí no veo a
gente
que mueva mucho no
Claro pero por ejemplo mira el que tiene
aquí 400 espectadores este ya está
cobrando un buen dinero Mira
las empresas
tanto YouTube como tanto YouTube como
como Twitch yo no sé tú y cuánto me
quita a mí vale Yo sé que YouTube de lo
que yo genero
de lo que yo genero
se queda el 55 es decir lo que yo cobro
es el 45
de lo que es generado vale O sea
imagínate si yo gano en YouTube si yo
gano en YouTube
1000 euros pongamos que yo gano 1000
euros en YouTube No si yo gano en
YouTube 1000 euros
quiere decir que ese es el 45 de lo que
he generado
YouTube ha cobrado mil y poco
y el Twitch Pues creo que también más o
menos igual creo que en la mitad no lo
que te quita no
Y entonces resulta que la plataforma
esta
te da el 95% pero no solamente es que te
dé el 95%
Es que de los regalos vuestros
o sea los bisus no los Super chats los
bits los
las suscripciones los miembros no
el creador se queda al 100%
dicen que esta auspiciado por casas de
apuestas
a mí sinceramente
en este aspecto me suda la [__] porque
entiendo que no ha sido creado en España
luego viene España y te quita el 50% de
tu 45 exactamente de mi 45 España me
quita el 50 muy bien dicho
y ya de lo que me queda de ese
20 de ese 22, no
27,5 que me quedo
el 20% cuando estoy consumiendo va para
impuestos también
o sea yo de lo que yo hago
disfruto un 10% estando aquí en España
abuelo aquí
aquí
deberías probarlo Oye somos los primeros
que nos lanzamos
Y si somos los primeros nos lanzamos
Y si fuéramos los primeros y nos
lanzáramos es que sabéis que es lo que
pasa ahora mismo en Kick que como no hay
creadores conocidos pues es muy difícil
tener audiencia porque tiene que ser que
sea audiencia tuya
me entendéis O sea si yo ahora mismo me
voy aquí
yo voy a tener la audiencia de los más
fieles los que se van para allá conmigo
100%
Pampa hoy hambre para mañana yo es que
me tendrían que dejar extremear a la vez
que a la vez que en YouTube si me
dejaran stremear a la vez que en YouTube
lo podríamos hacer pero es que ahora
mismo
es que ahora mismo yo me imagino que a
ellos lo que les interesará será
[Música]
evidentemente
creadores exclusivos
sabéis qué tío
acabo de estar aquí intentando crear mi
cuenta
y de repente veo que alguien
ha cogido Javier oliveira
Ah no no no pero soy yo soy yo soy yo
ya iba a decir yo Quién es ese hijo de
[__] no no no soy yo soy yo
soy yo soy yo soy yo sí sí sí tengo
cuenta tengo cuenta
Claro pero nos podemos enterar de la
normativa si me deja hacer directos en
multi String lo abrimos esta plataforma
le va a dar guerra a Twitch esta
plataforma le va a dar guerra le va a
dar guerrilla le va a dar guerrilla
vamos a ver qué es lo que ha dicho el
choca sobre el tema
le va a dar guerrilla le va a dar grilla
lo que estaba diciendo
he hablado con un par de personas muy
importantes
del mundo del streaming
no sé hasta qué punto se puede decir
esto pero
las malas lenguas dicen que lo de Mister
Beast
el mayor youtuber del mundo y de la
historia Yo creo ya
yendo aquí la página de streaming es
cierto
es verdad lo que es verdad lo que está
poniendo y soca en el chat la lo bueno
lo bueno que puede tener esto lo bueno
que puede tener esto
es que Twitch se ponga las pilas
y cambie un poco los porcentajes del
reparto de ingreso porque lo pueden
hacer lo pueden hacer cuando cuando son
gente con repercusión por ejemplo el
chocas no se queda en la mitad yo creo
que por ejemplo con el chocas tienen un
70 30 Esto me pasaba a mí en you know en
you know como yo era de lo más top por
allí digamos así era no la plataforma
que yo era el top era en United éramos
Dross y yo Entonces nosotros teníamos
cosas especiales Bueno yo tenía maconda
muchas gracias yo tenía un sueldo
de primeras yo tenía un sueldo y ya
fuera parte lo que ganará sabes y ya
fuera parte porcentajes mejores lo que
no me acuerdo como era porque hace mucho
tiempo yo lo dejé lo dejé para jugármela
lo dejé para jugarmela y me ha ido mejor
me ha ido mejor en YouTube La verdad
yo tuve gano mucho más
ha habido dos personas muy importantes
que me lo han dicho
y me fío de ellas de las dos o sea que
es cierto lo de Mister mystick ese
movimiento
es muy grande no sé hombre es que si me
servía ha puesto ese tweet es por algo
sino no lo pone
no va a [__] y va a promocionar una
empresa por toda la [__] cara un tío así
y sois conscientes de lo que eso
significa de una hora horrible lo iban
arreglando y Hubo un tiempo que estuvo
bastante bien Nosotros hemos estado muy
bien sobre todo yo yo sobre todo estuve
tanto tiempo en you know porque la
persona que me llevaba era un Encanto le
mando un abrazo enorme de aquí si me
escuchase pero la persona que me llevaba
era un Encanto conmigo y me tenían como
el niño bonito del uno me entiende y
siempre hacía por cuidarme pero
realmente lo que pasaba con you know es
que como como no había creadores no se
quedaban creadores porque claro nunca
podías crecer en tweet qué pasa porque
están todos Entonces es como YouTube le
sale recomendado a otro la gente te
sigue no tocará una plataforma en la que
no hay nadie es muy complicado que tú
crezcas
Esto no es que ninja se vaya mixer
porque Ninja ya era top 10 no top 1 el
debate mío con Dallas fue en you know
fue en yuno ese debate estamos hablando
del top 1 actual se va a ir a una
plataforma como kick
cuidado con esto norojo
me alegro Me gusta esto me gusta Espero
que
siga apostando y siga metiendo dinero y
dinero y dinero y se convierte en un
enemigo real Oye a ver vamos a hacer una
cosa Iván puedes leer los términos de
Kick puedes decir si se permite el multi
Stream
de Twitch Ojalá eh De verdad yo sé el
primero en alegrarme
Alfa Romeo
el equipo de f1
Team
Steak
stake ya no ponen Steak
experiméntalo todo a través de Kick
[__]
el coche ya no tienes Take tiene kick
en la Fórmula 1 o sea
en la Fórmula 1
el mayor sponsor
es Kick [__] viene fuerte
[Música]
lo que investigo chaval Yo también lo
sabía eh Javi tengo que decírtelo porque
lo he hablado con dos personas ayer vale
me lo he visto en
un de una forma que no os puedo enseñar
viene fortote
a ver Necesito saber
tío a mí siempre me gusta me gusta ser
el primero en hacer las cosas
innovar y demás
Lo sabéis eh lo sabéis
Pero yo lo había visto todo pero sí sí
está bien investigado
pero yo necesito vuestro apoyo real y lo
de y lo de Mr beast os digo yo que me lo
han me lo han confirmado dos personas
que
que dudosamente se podrían equivocar
muy dudosamente O sea que es cierto
estamos presenciando el principio de un
posible gran cambio en el mundo del
streaming
Yo sigo opinando lo mismo acerca de Kick
me da miedo que esté detrás una empresa
tan grande de
gambling me da miedo me alegro muchísimo
de que Quique esté creciendo a ver pero
esa empresa a lo mejor a ver lo llevan
empresarios y luego al final
yo que sé
luego al final no tiene nada que ver el
juego con con la plataforma no que tiene
que ver
de ahí simplemente ha salido la
inversión No me alegro muchísimo y ojalá
tengan un proyecto sólido con el que
competir con Twitch pero me da miedo que
hay una empresa de gamlin tan grande
detrás porque a mí no me importaría
stremear en un sitio en el que también
hay gambling estoy en Twitch hay mujeres
semidesnudas bailando encima de
flotadores es decir aquí Bueno en
Twitter también hay gambling
eso no es lo que hacía el millón con la
ruletas y demás cada uno hace lo que le
sean los pregunto eh gampli es el juego
no pero es cierto que es cierto que el
gambling puede ser probablemente una de
las cosas más nocivas que hacer en
directo en cuanto a nivel moral al nivel
moral cierto a mí el gambling nunca me
ha gustado mucho o sea no me no me Mola
tío y sé que sé que es peligroso soy
consciente de que es peligroso Pero
siempre y cuando la plataforma no se
fundamente en ese contenido sino que ese
contenido simplemente exista en la
plataforma pero que la plataforma haya
muchas más cosas No tengo problema con
convivir con ello no tengo problema pero
no me gusta es cierto que no me gusta
veremos En qué evoluciona vale veremos
En qué evoluciona pero
habrá que ver qué es el gambit son las
apuestas deportivas bueno no son las
apuestas deportivos
necesitaría no sé si no son de salivan
que están muy callado Pero necesitaría
un poco más de información para lanzarme
y Necesitaría saber si tengo vuestro
apoyo Aby Yo realmente claro a ver Es
que aquí hay un problema Yo yo creo que
es de notorio conocimiento que yo a
Twitch no le caigo muy bien
me imagino que hay gente allí super
progre o algo que no le caigo bien pero
bueno La Movida es que si te vas a quick
este aquí Ya no vuelve
ya no vuelves entonces necesitaría un
respaldo por vuestra parte que no puedo
exigir porque ustedes
podéis respaldar o no sabes entonces
yo no gano mucho en Twitch yo no gano
mucho en Twitter
claro esta gente es que entiendo que
tienen con los dineros que ganan en
Twitch es muy complicado jugársela
es muy complicado jugársela eh yo ahí
pago la subes muy arriesgado Javi se ha
es que daros cuenta que me pagarían el
100%
casi el 100% de lo que genere
O sea que imaginaros que yo aquí en
Twitch hago
imaginaros entre 500 y 1000 euros
estamos hablando que allí a lo mejor
haría el doble o el triple
entonces
quién sabe no
1000 subs 5000 euros
claro tesa
Pero cómo sabemos lo que vamos a tener
las tragaperras La ruleta casinos son
casinos gambling se refiere a gastarte
dinero en juegos de azar eso es gambling
vale gastarte dinero en juegos de azar
más o menos no sé si las casas de
apuestas son gambling No lo sé la verdad
Pero bueno es básicamente gastarte
dinero en movidas de azar también las
apuestas deportivas si no no estoy
seguro de Sí a las apuestas deportivas
forman parte de todo también te
preocupa por nuestra
por nuestro riego dice yo creo que ahora
mismo no sé si es buen momento porque
está extremadamente poco regulado Fíjate
que el propio 8 se encontró a una
streamer con un plug anal mientras
dormía con Lacan puesta
Bueno pero a mí no me importa que haya
una persona con una pluma en el culo
a mí me gusta mucho arriesgar digo que
ftx la pusieron en los f1 y quebró Sí sí
obviamente esto no quiere decir nada
bueno quiere decir que se está apostando
muy fuerte eso es lo único que quiere
decir obviamente puede quebrarse muy
buen ejemplo lo tenemos hace dos años
con mixer mixer fue una de las mayores
apuestas a nivel económico en el mundo
del Gaming y se fue a tomar por el culo
porque lo que tienes que generar no es o
lo he explicado muchas veces tú cuando
quieres crear un ecosistema de negocios
es decir quieres crear un mercado el
mercado se fundamenta en el tejido
empresarial y el tejido empresarial son
las pymes tú por mucho que lleves a
Amancio Ortega y a yo que sé no
solamente inditex sino que te metas en
pues metas a inditex y metas a yo qué
[__] se no sé qué otra empresa gigante
de ropa hay pues a Nike imagínate metes
Nike y a inditex las dos en un mercado
van a generar un montonazo de trabajo
muchísimo muchísimo y van a generar un
un
negocio a su alrededor gigantesco pero a
la hora de la verdad el negocio real
está Donde están todas las empresas
porque lo que conforma un mercado son
todas las todas las personas dentro de
un gremio que hagan transacciones
pequeñas transacciones todo eso es lo
que conforma el tejido empresarial por
mucho que tú saques solamente una
persona del tejido empresarial esa puede
generar un mercado aparte pero el
mercado real es donde está todo el mundo
y solo una persona no se lleva todo el
mundo ni siquiera alguien como inditex
se lleva a todo el mundo de un mercado
sabes o sea quizás no sea el mejor
ejemplo pero para que os hagáis un poco
a la idea no lo que lo que realmente
genera el negocio es todo el tejido
empresarial de las pymes y tal Y en eso
lo comparo con los streamers no O sea lo
que tú tienes que crear para que
funcione no es llevarte a auronplay Y a
ibai lo que tienes que hacer es crear un
sistema en el que un streamer pequeño
tenga referentes y además pueda
subsistir Y eso en parte lo está creando
De qué manera no tiene Twitch Prime pero
tiene un 95% de revenue Es decir de cada
suscripción te llevas un 95% Entonces
vas a tener menos suscripciones pero vas
a ganar vas a ganar más por cada una de
ellas
pueden estar creando un ecosistema en el
que poder sobrevivir
Y eso sí es peligroso para Twitch lo que
realmente les hace ser eso competitivos
es que las pymes puedan sobrevivir
porque a nadie le importa rubios porque
Rubius va a tener un contrato único o
auronplay o yo si yo me voy aquí yo voy
a tener un contrato único con Kick y a
mí me van a pagar Pues un millón y medio
al año y auronplay le van a pagar 8
millones al año y va y le paga a pagar
otros ocho ya sabes o lo que sea o 20 o
30 y a mi 10 lo que sea pero
nosotros no importamos porque nosotros
vamos
habría que hablarlo con kick
te imaginas que le digo Oye escúchame
que yo dejo de hacer yo o sea pero ni
multi Stream ni nada Oye escúchame que
yo me voy para allá
si yo me voy para allá Es String Yo creo
que por lo menos mil o dos mil
espectadores tengo
mil o dos mil espectadores tengo
a lo mejor no voy a tener los 3.000
4.000 5.000 que tenemos algunas veces
pero
mil dos mil no van a ir para allá a
verme si yo no lo estoy si no lo estoy
haciendo me refiero eh si estoy
únicamente allí Claro si no cuesta nada
si es que la cuenta súper yo me he
creado la cuenta en un momento estando
aquí en directo Inicia sesión con Google
te sigo aquí estar bien pagados lo que
importa es el tejido yo me veré los
extractos aquí No hombre yo Por supuesto
seguiría subiéndolo todo aquí
empresarial y puede por unos 6.000 yo me
iría de cabeza a mí me ofrecen 6000 y me
voy 6000 al mes Claro que me voy
muchísimo más de lo que yo gano aquí en
Ah bueno claro 6000 al mes no no no
claro
seis mil al mes muy arriesgado calla que
estamos hablando de únicamente allí que
teniendo un 95% de ganancias de cada
suscripción más todo lo que vaya a
aportar los sponsors patrocinios y
anuncios porque claro ahora mismo Kick
tiene un problema con los anunciantes
Por qué Porque la mayor parte de su
contenido son actrices porno que están
en la página y gambling por lo tanto que
página web o qué empresa textil o qué
empresa de tecnología quiere
publicitarse ahí pues poca poca es la
realidad Porque son mundos que no están
bien vistos ni el mundo del gambling y
el mundo del porno o de las webcam están
bien vistos entonces una empresa no
quiere publicitarse ahí Entonces
necesitan limpiar Cómo van a limpiar
pues haciendo un ecosistema que funcione
por sí mismo y haciendo que haya mucha
gente que vaya a stremear a la página
entonces habrá un porcentaje de gente
que haya ahí que esté Pues por el
gambling o que esté por el tal y otra
que sea pues streaming Norma les en plan
de Pues de videojuegos o de tal es lo
que hay Es que es que es complicado lo
que tiene lo que tiene Kick muy
complicado Y entonces claro ahora mismo
en cuanto a publicidad no están sacando
mucho sabes Se supone que no están
sacando mucho y que tienen un problema
con el tema de la pública y claro cómo
limpias eso pues creando un buen
ecosistema y llevándote a un par de los
grandes o llevándotelos a todos
llevándotelos a todos entonces pues
veremos lo que pasa veremos lo que pasa
creo que es Aún es pronto para hablar
pero hay que hablar que no se para de
hablar están todos todos todos todos
todos hablando de eso
están todos todos hablando de eso porque
están todos locos todo lo que usted
estáis viendo de Aro y el chocas y va y
están todos diciendo que les está dando
ansiedad que están agobiados con Twitch
que no sé qué que no sé cuánto lo que
están es Deseando que quick quick no sé
cómo se dirá le contaste y les haga una
buena oferta
claro
pero yo digo una cosa
me lo voy a pensar
me lo voy a pensar y les voy a hablar eh
A ver a mí que me dais y yo me vengo
aquí bla bla porque está pasando cosas
están pasando cosas
ninguna ha sido capaz de crear un
sistema con el que superar a Twitch de
nada te vale llevarte a unos cuantos
streamers grandes sí o te los llevas a
todos lo cual es imposible porque tú no
puedes pagarnos a todos Bueno Steak
Probablemente sí pueda pagarnos a todos
la cosa es que tienes que crear también
un ecosistema sólido en el que puedan
sobrevivir y Kick lo está teniendo
ciclo está teniendo porque estéis
pagarnos a todos puede porque es una
empresa de gambling por lo tanto tiene
dinero infinito tiene billones con b
billones de euros Entonces sí que nos
puede pagar a todos imagínate coge al
top 10 entra aquí y dice Pues venga me
voy a llevar a todos los streamers
hispanoparlantes y a los ingleses y
cogería Juanito a auron ahí a Mariana
rubios a mí a Spring a Juan guarnizo y
probablemente también yara Romero a
rivers y alguno de estos A lo mejor
también se coge al top 15 a negro El
folagor al top 15 y nos paga pues a ibai
a Euro les pagaría Pues yo que sé 30
millones o 20 millones a Juanito le
pagaría Pues un poco menos pero Juanito
está un Point también obviamente no es
tan fuerte como estos dos pero también
está en la [__] élite no cobraría lo
mismo pero la mitad
luego estarían ya
Mariana Rubius cobraría prácticamente
seguramente como iba y como tal luego
estaría yo Sprint Juan guarnizo nos
pagarían una barbaridad de dinero pero
claro estarían tendrían que preparar
soltar cientos más de 100 millones al
año o Por cuánto seguirían todos Por
cuánto nos iríamos todos porque yo por
un kilo dos no me voy un kilo gano en
Twitch o sea cuánto me tendría que pagar
a mí para irme tres cuatro cinco
millones al año claro es que si no Por
qué me iría Claro que ese es el rollo
Por cuánto se iría auronplay es que ese
es el rollo claro
le tiene que pagar Javi yo creo que Kick
lo que quiere es Ya que en las mayorías
de las plataformas eliminaron las
apuestas ellos se llevan ese mercado que
paga muy bien claro claro pero escúchame
a auron Yo creo que el planteamiento que
está pensando auron lo que se le está
pasando ahora por la cabeza Porque
además auron incluso ha seguido aquí
le ha seguido para ver si ellos le abren
pues ya el número uno de Twitch
nos ha seguido
y no para de decir en el directo
Bueno yo sí me ofrecieran algo háblame
háblame
auron lo que está pensando es si me
ofrecen 40 kilos
40 kilos 30 kilos alguna cosa así me voy
hecho los dos o tres años estos del
contrato
y luego se acabó
si auron va a Kick tú sigues Javi si
auron no Y si se va el choca también si
da el paso 1 lo vamos a hacer muchos lo
vamos a hacer muchos
El problema es que ahora no se atreve
ninguno a dar el primero el paso
el primer paso lo va a dar a alguien a
quien le paguen una barbaridad
tienes que tener en cuenta que es un tío
que gana 100.000 pavos en YouTube al mes
o cuánto crees que gana más Solamente
con el [__] canal secundario yo no sé si
alguna vez habéis estudiado bien las
estadísticas de los canales pero un tío
como auron solamente con su canal
secundario se hace 46 millones de bios
Estos son 70 mil pavos
60.000 o 70.000 pavos Porque estos son
biodis los biodies duran más de 10
minutos por lo tanto su publicidad se
paga mejor o sea con 46 millones se está
ganando 70.000 80.000 solo de YouTube es
decir solamente en este canal y luego
hay que sumar el otro y hay que sumarle
lo que tiene de contrato o sea es un tío
que gana 250.000 entonces claro cuánto
le tienes que pagar al mes
auron gana 200 300.000 euros al mes
tranquilamente lo dicho ya muchas veces
ese tío gana más de dos millones o tres
están andorra O sea que lo gana
prácticamente íntegro
es complicado o sea Auro le tienes que
pagar 20 millones o 30 al año para que
se vaya para que se vaya como mínimo 15
millones tendrás que pagar porque por 8
no se va no cambiaría su Main source por
seis o siete millones porque a medida
por 15 como mínimo 20 es que Claro si tú
vas sumando le tienes que dar eso a
auron ahí baile tendrás que dar algo
parecido
a Rubio es algo menos y yo Juan la mitad
y luego yo a mí me tendrías que dar un
cuarto a Sprint otro cuarto a Juan dice
otro cuarto o cuánto le vas a dar tío
que es una locura Y vas sumando 15 más
15 30 más 10 40 más 8 48 56 tal Y al
final se te van 70 80 millones al año
solo de contratos solo de contratos
claro para salvar Ese boquete hostias es
mucho dinero eso es que para salvar ese
boquete teniendo en cuenta que tú le
estás pagando
bueno espérate no cállate no sos tonto
Javi iba a decir date cuenta que tú le
estás pagando
a los creadores el 95% de los ingresos
Pero bueno Yo entiendo que si le estás
pagando
3 millones al chocas
le pagas tres millones
no le pagas luego las subs ni los ni los
bits ni nada ni los anuncios o sea
recuperación tuya
Entonces en realidad no te gastaría 70
100 millones de dólares en todos esos
creadores
luego recuperas algo no te gastas tanto
si pueden hacerlo Claro que pueden
hacerlo y lo van a hacer o sea pueden
hacerlo y lo van a hacer
pueden hacerlo y lo van a hacer
los de arriba van a estar en kits
los de arriba van a estar
si es que están todos locos Mira si es
que no paran de hablar del tema están
todos hablando
están locos por irse lo que están todos
tanteando el terreno Y coqueteando para
que los llamen
yo los conozco
aún así los tienen de sobras Ah no que
los tiene ya lo sé eso seguro bueno
tienes muchísimo más tienen muchísimo
más la cuestión es si nos comprasen a
los 15 top y a los 15 norteamericanos a
los norteamericanos les tienen que pagar
mucho más
dentro de los contratos no se incluyen
las donaciones solamente la exclusividad
del lugar del Stream
no no no no no no no no no vamos a ver
vamos a ver
el otro día le escuché una cantidad a
auron que era la cantidad que él había
negociado con Twitch no sé si Fueron 10
millones de euros por los dos años o
algo así vale
no va ahí ya te está pagando tu sueldo
tú no tienes que tú no tienes que cobrar
aparte
los subs y los bits que te dé la gente
no no no no no no no no no no no no no
no
no tú tienes un sueldo fijo generes más
o generen menos
que siempre va a ser un poco menos por
eso coges el choca mismo lo ha dicho a
mí que me tienen que pagar un millón
Pero si ya lo gano en Twitch claro te
tienen que pagar 3 millones
pero ya no Ahí no ahí no van aparte los
bits y los anuncios y la y tal no no no
no Ya te has redondeado para arriba
ya te ha dado más de lo que vas a cobrar
si tú vas por tu cuenta y te abres una
cuenta
no Javi pagan la exclusividad que no que
no que no chiquillo claro paga la
exclusividad si te están pagando ya más
vamos de todas maneras Esto es lo que tú
acuerdes pero que lo normal es que no
Oye te doy 3 millones al año si te
vienes y te pagan 3 millones al año ya
los anuncios y los bits y los miembros
eso lo recupera la empresa
me entiende
no es que te paguen los tres millones
más lo que tú generes eso no puede ser
chiquillo
solo puede ser chiquillo
si es como dicen no se irían como que no
pero bueno como que no si te están dando
cinco kilos más de lo que tú compras O
sea si tú cobras un millón y te ofrecen
cuatro como ha dicho el choca a mí me
tienen que dar tres o cuatro Pues claro
que te va si tú en Twitch estás cobrando
un millón de euros al año
si tú en Twitch estás cobrando un millón
de euros al año
tú coges Y si te ofrecen tres te vas
pero te ofrecen tres no tres más uno
al top 15 norteamericano le tendrían que
pagar a este tío cuánto le pagas con
80.000
solamente a este tío este tío ya está
ganando 240.000 de subs más medio millón
o un millón de publicidad con 40.000 al
mes
es que este tío está cobrando
tío este norteamericano no tengo ni [__]
de quién es
vamos este y el
xqc más o menos de lo mismo o sea está
cobrando
está cobrando más o menos
[__] y este tío está cobrando solamente
en Twitch
600.000 euros al mes por lo menos eh
tío madre de Dios
madre de Dios
más luego las otras cosas que hagan
pues este tío gana
probablemente de 10 y 15 millones al año
de Twitch solo de Twitch sin contratos
publicitarios sponsors o sea este tío ya
en Twitch gana Entre 10 y 15 millones
igual un poco menos 8 millones porque
este tío tiene que ganar de publicidad
una barbaridad o sea este tío tiene
Cuántos vivos tiene 44.000 viewers estoy
mirando 40 horas estime una media de
ciento y pico horas este tío gana de
policía una barbaridad
una barbaridad de publicidad porque es
publicidad norteamericana no
Sudamericana la norteamericana es 10
veces mejor pagada que a un latino o sea
un venezolano vale 10 veces menos que un
viewer de Nueva York o sea es una
barbaridad la diferencia entonces claro
los vivos que tenga Rubius o auron o
cualquier persona que tenga muchos virus
latinos no tiene ni punto de comparación
lo que ganan de publicidad ni punto de
comparación claro estos 40.000 vivos
tienen un valor que no tiene sentido
[__] tienen una valía que no tiene
sentido o sea estos 40.000 vivos Son 300
o 400.000 euros de pully solamente de
publi al mes o sea es una barbaridad
claro cuánto le tienes que pagar a este
tío este tío le tienes que pagar 50
millones
o 60 millones para que se vaya Y tampoco
pero una persona que gana 15 millones de
dólares
al año que más le da cobra 15 que 30
lo que te digo o sea Fuiste tú eh que es
dinero tío que es dinero eh Y está uno
aquí ganando 1000 pavitos
tampoco fuerza tienen que ser todos los
Tops no no no no esto no se los lleva
pero Carlos de España los de habla
hispana se lo puede llevar o sea que
llevándote al habla hispana
o sea este tío por 20 millones no se va
porque gana 10 en Twitch por el doble no
se va no va a dejar de competir en la
plataforma Rey en la que además es el
top 1 es el punto es que es complicado
no es un movimiento fácil el de
conseguir un mercado tienes que
desembolsar una barbaridad al ser tienes
que pagar 120 millones Pues a lo mejor
sitio cuánto le tendrías que pagar a
excusi es que bueno gratis solamente por
streamer gambling porque es ludópata
entonces exclusivo te contaría tanto
convencerlo si se van todos los top
exclusivo porque es ludópata
literalmente ludópata es que yo no sé
cuánto le tendrías que pagar a este tío
pero probablemente 25 o 30 millones
mínimo no sé si es viable realmente
viables
a largo plazo te vale la pena puedes
recuperar todo esto puede que sí no lo
sé puede que sí
hassan nunca seguiría aquí Bueno eso
habría que verlo yo por ejemplo
si Kick hace una oferta que valga la
pena y todos mis compañeros se van me
pensaría irme no haría gambling por irme
claro no lo haría porque va en contra de
mis principios pero irá a una plataforma
donde se hace gamlin pero que la mayoría
de nosotros no hacemos gambling nosotros
no podemos ser gamblin yo creo que eso
está Yo creo que está prohibido pero por
la ley
yo creo que nosotros no podemos ser
gambling pero no porque no quieras sino
porque no puede ya yo creo que ya no te
lo permite la ley
No no ya no va ya no se puede
Pues no lo sé tendría que pensarlo Si
todos nos vamos tendría que pensarlo la
verdad no lo sé No lo sé tendría que
pensarlo tío gambling es que tú
promociones casas de apuestas Y eso
hasta donde tengo entendido era legal y
creo que fue el año pasado así ya no Es
legal
tú no puedes promocionar una casa puesta
pero no sé el Por qué Porque en la tele
se siguen anunciando el cupón la lotería
y al final tú dices No pero no es lo
mismo No es lo mismo una [__] sigue
siendo juego
tendría que ver realmente la oferta y si
me vale la pena cobrando el triple o el
cuádruple en vez de cobrar un millón
cobrar 6 millones
habría que verlo tío Si todos nos vamos
yo solo probablemente no me iría pero si
nos vamos todos en un movimiento general
No lo sé tío me valdría la pena quedarme
Yo solo aquí en Twitch claro exactamente
tendría que verlo porque os lo repito yo
no yo sí me fuese aquí no haría Franklin
yo Twitch no tiene relación conmigo a mí
Twitch nunca me ha dicho que me quieren
en la plataforma de hecho siempre me ha
mostrado lo contrario así que por qué O
sea para mí yo sería una traición a
Twitch para mí no lo sería Twitch no
tiene un contrato único conmigo solo lo
tiene con eBay con Greg con Rubius y con
auron es lo que hay y yo no les insulto
ni mucho menos les insulto en su día
merecidamente pero yo ahora no tengo
relaciones y eso nunca me han demostrado
ningún amor ni ninguna respeto Por lo
que hago cuando soy el único streamer
del top que no es youtuber y que no era
famoso cuando vino la plataforma el
único soy yo y nunca me han dicho Oye
Enhorabuena tío por todos los que has
conseguido Enhorabuena por haber llegado
55.000 subs sin hacer un subatón o
ninguna cosa rara
nunca comen Si te vas Si te vas crees
que el 100% de público de Twitch me
llenaría a otra plataforma
de mi público dices el 100% es
totalmente imposible eso no lo
conseguiría nadie pero sí habría mucha
gente que me vendría a ver a otra
plataforma el 100% es complicado pero yo
creo que por ejemplo yo creo que yo mil
espectadores sí tendría a lo mejor me
pegaría una [__] A lo mejor yo creo
eso y yo creo que me pegaría una [__]
no te digo que a lo mejor me pegaré una
[__] pero yo creo que mil sí
yo creo que mil espectadores sí de aquí
de Javier canijo vale Por qué Porque
mira normalmente estamos aquí unos 3000
mira ahora hay dos mil y pico no
tu hija ahora mismo hay 600 personas
[Música]
son chavales sabes a lo mejor de
telesaleo no te lo vas a llevar para
allá evidentemente pero de aquí sí
forma desde luego mucho pero Cuánta
siendo optimistas
un 35%
uno de cada tres siendo optimistas Yo
tengo un público muy fiel Pero si yo
fuese el único que se va de la
plataforma
habría mucha gente que me vendría a ver
pero
mucha otra que no más que no que que sí
seguro y yo sé que hay gente grande ya
abriendo negociaciones algún día hablaré
yo con training Rex porque no fue el que
me dio esta información pero yo con
trains me sigo y nos conocemos
hay gente grande haciendo negociaciones
nos llevaste a Twitch a verte en el
juego del calamar Sí eso sí es verdad
carmenchu
no sé tendríamos que decidirlo entre
todos si hacemos eso
tendríamos que decidirlo entre todos
sobre todo yo creo que entre los
miembros
si de alguna manera pudiéramos hacer
alguna de alguna forma confiable
el saber cuánta gente se haría miembro
allí
es que una encuesta no es fiable Iván
porque una encuesta cómo has hecho una
encuesta
nos llevaste y era lo peor
si se hace una prueba
perderíamos otra vez todos los miembros
que tenemos aquí tío y tenemos más de
es que una encuesta Iván no es fiable
porque van a votar por trolear y gente
que luego no va a venir Pero sería
interesante de los miembros de los que
son miembros
Cuántos pero claro allí los miembros
valen cinco pavos no vale un euro como
aquí
de los miembros Cuántos estarían
dispuestos y dirías Javi si lo hacemos
cuenta con mi miembro
si lo hacemos Claro pero cómo haríamos
esa encuesta es imposible
si a mí me dices tú que hay cinco o sea
500 Sí si hubiera 500 nada más que
hubiera 500 pero claro es que tendríamos
que dejar YouTube Entonces yo tendría
que contar por lo menos con mil miembros
muy complicados
es muy complicado
es muy complicado muy complicado
hablaré algún día con que me cae muy
bien y ya os digo que vamos
que si el movimiento es en conjunto
podemos hacer una encuesta en la pestaña
comunidad solo para miembros venga
mientras que mientras que vemos que
choca termina vamos a tanta el terreno
vamos a tantearlo el problema de los que
migran de Twitch especialmente de Gaming
es que mucha gente en Twitch está por la
cultura de Twitch y no solo por el
primer por eso muchos de los que migran
solo pueden mantener el 25% de las views
voy a poner una encuesta en la pestaña
comunidad una encuesta solo para
miembros vale Así que no podéis trolear
porque claro solo pueden contestar los
miembros
contestar solo con sinceridad
para
hacer para tener datos reales vale
o sea es que salen 1000 y lo hacemos hoy
pero no van a salir 1000
vale hay una encuesta para los miembros
en la pestaña comunidad vale vamos a ver
cuánta gente pero contestar Con
sinceridad
es verdad Javi Por qué tendrías que
dejar YouTube hombre porque porque no
puedes hacer multi Stream no entiendo no
sino que gracia tiene
contestar con sinceridad vale
te aseguro que Twitch se pondría las
pilas te lo aseguro ya lo hablaré con
los con la peña ya lo hablaré con ellos
bueno ya he hablado con varios de ellos
pero sí claro o sea yo seguiría de todas
maneras luego subiendo los extractos
aquí eso está claro
eso está clarinete eso está clarinete
hombre eso no me lo quita nadie sería
absurdo no
lo volveré a hablar es un tema que
volveremos a hablar repetimos lo mismo
que se vayan cuatro grandes y no
significa nada desde luego pero si nos
vamos todos los grandes y además se crea
un tejido empresarial viable cuidado
cuidado ahí una cosa es que yo streme
gambling que no lo voy a hacer y otra
cosa es que haya otra gente que es
primero de gambling en la plataforma y
que yo no lo haga tú tienes que también
también responsabilidad no puedes
echarle la culpa a los demás de Javi yo
pongo mi miembro a tu disposición cara
llorando de risa cara llorando de risa
un beso tu [__] no hoy te voy a dar
una plataforma y la caiga hombre eh pero
han dejado por motivos de negocios han
dejado de trabajar con los con Stay y
tal porque no le darían una buena prima
o por problemas con marcas por esa buena
pregunta oye Kick tiene tiene aplicación
para el móvil porque eso es muy
importante
tiene aplicación para el móvil
tiene aplicación para el móvil por
dinero o qué creéis que lo hicieron por
los usuarios vais Buenos si queréis que
a Twitch le importáis béisbol
y funciona bien potente Y eso no no es
como la de uno uno todo dinero amigos es
que Apple no quiere no quiere participar
en esta plataforma es que está este
metiendo dinero y con patrocinios con
streamers con 30.000 viewers ese es el
problema El dinero amigos por qué creéis
que os han reducido el coste de la
suscripción para que el pobre venezolano
se suscriba una [__] para no pagar
Prime cabrón claro [__] me estás
contando Tú te crees que a ti tú le
importas a Twitch no Tú crees que le
importa auronplay a Twitch una [__] le
importa auronplay a Twitch
o quien sea estás flipando hombre a
Twitter le importa el dinero Nosotros
somos marionetas
me acabo de Descargar Kick en mi móvil
en mi iPhone ojo
ojo y menos vamos ahora Twitch es una un
alma caritativo una ong una [__] hombre
para los miembros e igual te saldría
rentable porque si te ganas el 90% del
ingreso ya en un solo miembro latam
seria como cinco en YouTube a mí si me
pesaría suscribirme a los cinco e eso Si
Te seguiría viendo donde sea hace todo
muy bien Quédate seguiría viendo Vete al
[__] Yo quiero miembro a mí que tú me
sigas viendo me suda la [__] vale
lo que no me deja es Iniciar sesión
no me deja Iniciar sesión
quiero verla para ver cómo funciona
de momento
tiene buena pinta eh Se ve muy
se ve muy limpia la aplicación se ve que
funciona bien
Mira ese Power
estoy Iniciando sesión
en mi nueva aplicación kick
contraseña actualizada
Funciona muy muy limpia
se le ve de calidad
Setup account
ver a tu lado de nacimiento cuando le
ponga yo la de nacimiento no me va a
dejar no me va a decir que no existe
vale
soporta más virrey que Twitch se ve como
en YouTube
Oye se ve muy se ve muy fina eh
se ve muy fina eh
otra vez me está creando el conflicto
con con la tontería
del nombre de usuario tío
me queda un conflicto con el tema del
nombre de usuario
ahí ya me ha funcionado regulín está más
optimizada que Twitch a ver cómo van las
encuestas
Cómo va la encuesta
sí un 46%
estaremos hablando que ahora mismo
tendríamos aproximadamente unos 80
miembros Oye oye escúchame 80 miembros
80 miembros tendríamos ahora mismo
hoy mismo tendríamos 80 miembros
ni un [__] Gracias he recibido en toda
mi vida hombre ni un [__] gracias a
tomar por el culo hombre si la oferta la
hiciese YouTube Sería más fácil
convencerte que con kik No yo no me voy
por dinero yo me movería porque haya una
propuesta firme en la que poder seguir
compitiendo con los mejores yo solamente
me iría por dinero cuando crea que no
puedo aportar más como creador de
contenido en la élite el día en el que
yo sienta que
mi tiempo ya pasó puede que me mueva por
dinero porque es lo más inteligente como
hace Cristiano Ronaldo cuando mi Prime
termine puede que sí que me mueva por
dinero por qué no para intentar sacar
todo el dinero que pueda antes de irme y
luego seguir con mis negocios con 40
años pero ahora mismo yo ahora mismo
quiero competir con Mike con auron con
Rubius con Greg y con todos
con 40 años seguir con mis negocios
Qué personaje choca los 40 años lo
tienes en un hijo mío los 40 años lo
tienes en la vuelta de la esquina
un 44% de 200 votos estaríamos hablando
de que casi 90 personas harían miembros
ahora mismo si lo hiciéramos hoy todavía
todavía habría que pensarnoslo eh
todavía habría que pensarlo eh la sal
sería muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]